Краткое описание решения:
Для решения задачи прогнозирования лояльности участников негосударственного пенсионного обеспечения был использован комбинированный подход:
На первом шаге производилась обработка данных: из датасета были исключены менее важные на наш взгляд параметры; данные, содержавшие пропуски, были удалены, некоторые пропуски были заполнены. Также были удалены данные до 2003 года, так как они не содержат информации об ушедших поьзователях.
*На втором шаге данные были дополнены *******
На третьем шаге производилась кросс-валидация
С помощью ансамблев решающих деревьев осуществляется предсказание поведения клиента в текущем квартале.

Технические особенности:
Python, numpy, pandas, sklearn, xgboost, catboost

Уникальность:
Построенный алгоритм позволяет учесть детали, которые можно упустить, благодаря дополненному датасету и использованию предсказаний нескольких моделей.